# Frontend test task

## P.S.

Не смог подключиться на stage, т.к. требовались креды. Замокал данные в строке 22 файла `useLoadTariffs.jsx`.

Были трудности с построением архитектуры, т.к. в т.з. есть несколько требований, которые заставляют задуматься.
Первое решение, которое мне пришло в голову, это сделать одну функцию, в которой будут выполняться все ограничения,
но здравый рассудок сразу отбросил эту мысль. Решил обособить функции, сделать их более атомарными ну и подогнать под единственность ответственности :D.

При первичной установки package-lock.json меняется. Я не стал это коммитить, потому что там начинаются проблемы с зависимостями проекта

Одна из самых больших ошибок, что не спросил креды от стейджа, т.к. не мог протестировать на реальных данных, поэтому при снятии заглушки могут падать ошибки. Ну конечно сюда можно было натянуть весь фарш, вида линтеров, преттиров, бандлеров, но думаю, что цель задачи была не в этом. И ещё жалею, что не добавил тс без него как то тяжко

Задание было интересным.

## Установка проекта

### `npm install`

### `npm start`

## Задание

Вывести таблицу сравнения тарифов по четырем полям: цена, скорость интернета, количество телеканалов и количество HD-телеканалов.  
Ячейка с наиболее выгодным полем среди всех тарифов должна быть подсвечена зеленым.  
Если в двух или более тарифах наиболее выгодные поля имеют одинаковое значение - подсветить все ячейки наиболее выгодных полей со совпадающими значениями голубым.  
Отметить в отдельном столбце тариф с самой низкой ценой, тариф с самой высокой скоростью интернета, тариф с наибольшим количеством телеканалов и тариф с наибольшим количество HD-телеканалов.  
При отсутствии значения любого из полей тарифа выводить прочерк.  
Тарифы, имеющие все поля должны находиться в начале списка.  
Тарифы, не имеющие HD-телеканалов должны находиться в конце списка.

### Цена: поле `displayPrice`

### Скорость интернета: поле `internet.speed_in`

### Количество телеканалов: поле `tv.channels`

### Количество HD-телеканалов: поле `tv.channels_hd`

## Дополнительная информация

### Фреймворк - `React`

### Способ получения данных - `GraphQL`

### UI-библиотека - `Material UI`
